Atelier des Ors | Kawa Karda || Kawa Karda est à la fois matière et évidence. "Kawa" évoque le café en turc, tandis que "Karda" fait écho à la cardamome*, transmutée d’un K, emprunté au grec kardamômon. Mais Kawa Karda est aussi abstraction. Il résonne avec Kawaakari, ce mot japonais qui capture la lueur d’une rivière dans l’obscurité, le miroitement de la lune sur l’eau au crépuscule. Au fil des conquêtes et des explorations, le café s’est glissé dans les poches des aventuriers, rempli les cales des navire
Atelier des Ors | Villa Primerose || UN HOMMAGE AUX ORIGINES DE LA PARFUMERIE & À L’ELEGANCE COMME ART DE VIVRE. « J’ai fait cette promesse un peu folle de veiller sur toi et de m’assurer de faire vivre en ton sein des moments de partage, d’émotion, de création. Tu es désormais au cœur de notre quête d’exigence et d’esthétisme. Lieu de vie, d’expérience mais aussi lieu culturel, tu es le témoin privilégié depuis 1886 de l’essor de la parfumerie Grassoise. Tu oscilles ainsi entre passé, présent et futur. Ton parf
Atelier des Ors | Nuda Veritas || Nuda Veritas est le parfum de la vérité mise à nu, l'espace blanc de l'espoir, de la clarté et de l'authenticité, inspiré par la première partie du triptyque de Gustav Klimt sur la quête du bonheur. Il incarne l'humanité dépouillée de ses faux-semblants, comme si elle se tenait dans la pureté de sa forme la plus honnête. Tel un chevalier en armure d'or, il agit comme un sauveur, nous guidant dans une quête spirituelle du bonheur. Au cœur de cette fragrance se trouve une légèr
Atelier des Ors | Riviera Sunrise || Riviera Sunrise est une fragrance évocatrice de la lumière dorée du soleil Méditerranéen. Les rayons du soleil embrassent la cime des orangers centenaires et se mêlent aux flots dorés comme une danse parfumée. Une atmosphère qui oscille entre le charme de la fraîcheur des matins calmes et une explosion d’énergie solaire. Marie Salamagne a voulu capturer et retranscrire la beauté de ces moments de bonheur fugace en un parfum qui est une ode à la French Riviera. Riviera Sunrise
Atelier des Ors | Riviera Lazuli || Des moments de pur bonheur suspendus au temps alors que les rayons du soleil réchauffent l’eau azurée. Des éclaboussures d’eau salée, une citronnade acidulée procurent la fraîcheur nécessaire à cet après-midi de juillet. Riviera Lazuli donne vie à ces moments intenses. Les bois précieux complètent les notes fraiches et acidulées d’agrumes, tandis que l’encens et les notes d’immortelle séchée apportent de la chaleur à la fragrance avec une touche d’épices caramel. L’odeur du b
Atelier des Ors | Pomelo Riviera || Surplombant la mer, tel un joyau azur, se niche la Villa Pomelo bordée par un magnifique jardin suspendu. Une abondance d’agrumes, des arbres chargés de fruits et de fleurs parfumées créent le portrait vivant d’un paradis trouvé. Une douce brise marine apporte un brin de fraîcheur. Ce parfum cristallin, teinté de sel, de soleil, est une véritable promesse de moments inoubliables. La fraîcheur acidulée de la bergamote et la douceur soyeuse de la fleur d’oranger, du jasmin et d
Atelier des Ors | Riviera Drive || Cette promenade mythique le long de la Côte d’Azur, si bien illustrée dans “La main au Collet” d’Alfred Hitchcock, avec Grace Kelly et Cary Grant, est l’inspiration de Rivera Drive. Les longues routes sinueuses de la Côte d’Azur, les vastes plongées sur la mer azure, la beauté naturelle de la vue, l’air chaud synonyme d’évasion sont mise en lumière dans cette création au parfum de pure liberté. Riviera Drive capture ces moments en un cocktail vivifiant d’herbes fraîches et d’
Atelier des Ors | Choeur des Anges || Chœur Des Anges est l'opus final de la Collection Blanche. Exubérant, lumineux, rempli d'une joie sans limite, il culmine dans une étreinte chaleureuse et rayonnante. Le salut se découvre à travers l'art, la poésie et la musique, où la poursuite du bonheur atteint son ultime crescendo. Ce parfum reflète l'aspiration profonde de l'âme à la félicité, évoquant un sentiment d'harmonie et d'accomplissement. Symphonie d'émotions pures, il vous enveloppe comme un cocon de chaleur, u
Atelier des Ors | Crepuscule Des Ames || Crépuscule Des Âmes est un parfum qui incarne l'éternelle quête d'équilibre entre pureté et tentation. C'est une seconde peau, conçue pour être portée aux heures sombres, lorsque l'âme s'éveille à ses désirs les plus profonds et que la dualité au sein de notre conscience prend vie. Ce parfum capture la tension délicate entre l'ombre et la lumière, vous entraînant dans un monde où le désir et la plénitude coexistent en parfaite harmonie. Crépuscule des Âmes est un parfum qui e
Atelier des Ors | Rouge Sarây || Rouge Sarây fait écho aux anciennes routes commerciales qui traversaient les déserts arides de la péninsule arabique, vastes paysages de poésie et de romantisme qui ont inspiré les écrivains, poètes et aventuriers français. Rouge comme les dunes ensoleillées du Wadi Rum, la roche ocre de Pétra, la chaleur, la passion et la générosité du Moyen-Orient. Rouge comme l'éclat ambré des dattes, le fruit précieux des sables, longtemps vénéré comme un symbole d'abondance et d'hospital
Atelier des Ors | Bois Sikar || L'attachement profond du fondateur Jean-Philippe Clermont à l'univers du cigare a rendu inévitable la création d'un parfum autour de ce thème. Dès le départ, la vision était claire : l'arôme riche des cigares, le bois de cèdre des boîtes à cigares et le caractère fumé du whisky d'Islay vieilli en fûts de chêne. Bois Sikar capture cette atmosphère avec intensité : des facettes addictives qui s'entrelacent pour créer un parfum au caractère unique. Ce parfum affirmé se déploie e
Atelier des Ors | Musc Immortel || Musc Immortel est né du souvenir d'un moment de pur bonheur, comme un écho aux étés de l'enfance passés à parcourir des dunes de sable ensoleillées, entourées de champs d'immortelles. Cette fleur d'or, célébrée pour sa résistance et son caractère éternel, évoque un sentiment de nostalgie et de rêverie où le passé et le présent s'entremêlent à la faveur de l'imagination. Une invitation à revivre ces moments fugaces, où la chaleur du soleil et le parfum de l'immortelle s'attard
Atelier des Ors | Iris Fauve || Cette création s'inspire de la mythologie grecque, où Iris, la messagère divine des dieux, était chérie par Héra, l'épouse de Zeus, car elle n'apportait que de bonnes nouvelles. Figure céleste de grâce, Iris était perçue comme un lien entre le ciel et la terre, transportant des messages dans la légèreté du vent. Les poètes désignaient souvent l'arc-en-ciel comme l'écharpe d'Iris, symbole radieux et éthéré de sa présence. Un parfum qui capture la richesse de ce mythe. Iris Fau
Atelier des Ors | Aube Rubis || Inspiré par les premières lueurs de l'aube et le cycle éternel de la vie, Aube Rubis est un hommage au renouveau, à l'énergie et à la beauté des nouveaux départs. Lorsque le soleil se lève, sa lumière se transforme, passant de teintes roses douces à un éclat doré, diffusant une lueur chaleureuse sur le monde. Ce parfum capture le pouvoir de transformation de la lumière lorsque la nuit cède la place au jour, symbolisant l'espoir, la vitalité et le rythme sans fin de l'existenc
Atelier des Ors | Cuir Sacré || Cuir Sacré a été imaginé comme un rêve andalou, évoquant l'essence d'une promenade dans les rues historiques de Cordoue. Cette ville espagnole était autrefois réputée pour son Cuir de Cordoue, également connu sous le nom de Cuir d'Or - un artisanat délicat qui consistait à embosser de fins motifs dorés sur des tentures en cuir, utilisées comme d'opulentes tapisseries. Une fragrance qui capture l'esprit de cette tradition, reflétant l'héritage et le savoir-faire d'une époque r
Atelier des Ors | Larmes du Désert || Larmes Du Désert évoque la richesse de la tradition de la parfumerie du Moyen-Orient, où l'ambre et l'encens ont été chéris pendant des siècles. Cette création rend hommage au berceau même de la parfumerie, évoquant la symbolique des rituels anciens et des offrandes sacrées. Le nom Larmes du Désert fait référence à la résine qui s'écoule des arbres dans les paysages désertiques, comme les larmes d'or de la nature. Larmes du Désert allie la chaleur sensuelle de l'ambre à la ri
Atelier des Ors | Noir by Night || Noir By Night est une explosion de textures et de saveurs ! Cette fragrance offre une expérience unique entre liberté et sensualité. Des notes audacieuses de caviar soyeux et de bois entêtants. Une ouverture intense et élégante d'encens mystérieux et de coriandre se développe en une palette d’ombres insouciantes ! La nuit avançant, les notes sombres de bois de gaïac et de bois de santal infusées de notes ambrées libèrent leur chaleur addictive. Un plaisir intense, une explosi
